Buenos días, bienvenidos. Gracias
compañeros. Gracias Óscar. Gracias. Aquí
en piso y en casa también. Muy buenos
días. Alegre no puedo empezar eh América
espectáculos [música] dada las la las
circunstancias. Sí, sobre todo la que
está viviendo nuestra querida Naldi. Y
es que le ha tocado vivir momentos eh
desastrosos [música]
por culpa de un desgraciado que debería
ir a la cárcel.
[música]
Muy bien, vamos por partes. Sí,
efectivamente, estoy hablando de esas
terribles imágenes que han salido a la
luz acerca del acoso que ha recibido
Naldi Saldaña por parte del director
[música] musical de la Bella Luz. Y es
que hablando de esta agrupación
emitieron un comunicado [música] para
todos muy tarde.
Tras toda la atención mediática que
generó la denuncia por acoso sexual de
la cantante de la bella luz, Naldi
Saldaña, en contra de César Sánchez
Chavesta, la orquesta propiedad de Óscar
Custodio, primo del acusado, emitió un
tibio comunicado donde anunciaron que
han separado, no expulsado, separado a
este sujeto. Como medida inmediata
indefinida, mientras las autoridades
competentes realizan las investigaciones
correspondientes, hemos decidido separar
de sus funciones al director de la
orquesta, César Sánchez Chavesta.
Asimismo, manifestamos nuestra total
disposición para colaborar con las
autoridades policiales y judiciales,
brindando las facilidades necesarias
para el esclarecimiento de los hechos.
Como era esperarse, le manifestaron su
solidaridad a Nalda, aunque según las
declaraciones de la cantante no recibió
el respaldo que esperaba. Expresamos
nuestra solidaridad a la señorita Naldi
Saldaña, lamentando profundamente lo
ocurrido y esperando que ninguna persona
se vea afectada a situaciones similares,
reconociendo el valor que implica
denunciar este tipo de hechos que
atentan con la estabilidad emocional de
las personas. La bella luz se encuentra
en el ojo de la tormenta por esta grave
denuncia y desde ya sus contratos se ven
afectados. El Club Universitario de
Deportes decidió retirar de la
programación del espectáculo por su
aniversario.
El Club Universitario de Deportes
informa a sus hinchas y al público en
general que en coordinación con las
empresas organizadoras del espectáculo
musical programado en la explanada sur
del Monumental con motivo del UFES,
[música] se ha decidido retirar de la
programación a la orquesta La Bella Luz.
Y desde aquí aplaudo y aplaudimos, creo,
¿no? ¿Por qué no hablar de manera
colectiva a todas las eh empresas que
están sacando sus comunicados y
haciéndole saber al público que las
relaciones se cortan de inmediatamente.
Si es que tuvieran algún e evento
pactado, pues este estos ya no se van a
dar. En el caso de Universitario
[música] de Deporte, felicidades. Muchas
radios locales también han anunciado que
no pasarán más la música de la bella
luz. Michel Alexander por lo propio
también anunció y de una manera
determinante y enérgica que dicha serie
también se cancelaría. Ahora, a mí lo
que me indigna es que [música] eh la
Bella Luz sale diciendo de que se parará
de las filas.
[música]